2016年09月21日22:04:28
今天，在Github建立了这个仓库，学习了Git和Github的使用。虽然有一些生疏，但是随着慢慢的适应，一切都会好起来的。
下一个目标是在一周之内熟练的用Git，之后就可以学习Pyhton代码了。廖雪峰老师的博客真好，自学都有动力了～！

2016年09月22日21:41:13
今天尝试上传了一个文件夹，在git add 后面不知道加什么东西了，加文件夹的名字失败，tab自动不全也失败。后来，网上查了一下，可以用git add -a全部添加，感觉又学会了一招，hhhh。
忽然发现QQ的作用对我来说越来越小，一方面是linux的使用，另一方面，更是因为里面除了亲戚朋友并没有什么倾诉的对象。我需要找个妹子了？0.0

2016年09月23日22:37:32
套路的世界里，我要做一个不走套路的人～！
今天，尝试了一下Markdown中加入图片，并上传到Github上的功能，感觉，Github就像是一个带接口的dropbox……
还有就是，又忘了背英语啊背英语QAQ天呐撸，我的六级是不是又要GG了…………

2016年09月25日22:50:59
堕落的一天，早餐10点起，下午打游戏，晚上补作业。。。好羞耻。。。。=.=T

2016年09月27日23:07:50
今天，想到一个很蛋疼的点子，可能用不到，但是对于练习而言，很有帮助的。毕竟这类东西都是用的多了就学会了。先立个旗，慢慢弄，Python不就是大神圣诞节闲的蛋疼搞出来的么。
